Repository: Kitten-hh/WEB_PMIS
Catalog: WEB_PMIS/locale/*/LC_MESSAGES/djangojs.po
Languages: zh_hans, zh_hant

source: Layout
zh_hans: 布局
zh_hant: 佈局

source: HyperLink
zh_hans: 超链接
zh_hant: 超鏈接

source: Go to Development
zh_hans: 前往开发
zh_hant: 前往開發

source: Add Session
zh_hans: 新增模块
zh_hant: 新增模塊

source: Link Session
zh_hans: 链接模块
zh_hant: 鏈接模塊

source: Edit Session
zh_hans: 编辑模块
zh_hant: 編輯模塊

source: Add Task
zh_hans: 添加任务
zh_hant: 添加任務

source: Add Goal
zh_hans: 添加目标
zh_hant: 添加目標

source: Show Session Tasks
zh_hans: 显示模块任务
zh_hant: 顯示模塊任務

source: Refresh Top Task
zh_hans: 刷新优先任务
zh_hant: 刷新優先任務

source: Go to Milestone Activiites
zh_hans: 前往重要节点
zh_hant: 前往重要節點

source: Go to Project
zh_hans: 前往项目
zh_hant: 前往項目

source: Go to Log
zh_hans: 前往模块日志
zh_hant: 前往模塊日誌

source: Go to Gantt Chart
zh_hans: 前往甘特图
zh_hant: 前往甘特圖

source: Show
zh_hans: 显示
zh_hant: 顯示

source: entries
zh_hans: 条
zh_hant: 條

source: Search
zh_hans: 查询
zh_hant: 查詢

source: Showing
zh_hans: 显示
zh_hant: 顯示

source: to
zh_hans: 到
zh_hant: 到

source: pagination_of
zh_hans: 项，共
zh_hant: 項，共

source: No data available in table
zh_hans: 表格没有数据
zh_hant: 表格沒有數據

source: Confirm
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

source: Totals
zh_hans: 总计
zh_hant: 總計

source: Clear
zh_hans: 清空
zh_hant: 清空

source: Today
zh_hans: 当天
zh_hant: 當天

source: Chat With AI
zh_hans: AI对话
zh_hant: AI對話

source: General query
zh_hans: 高级查询
zh_hant: 高級查詢

source: Edit
zh_hans: 编辑
zh_hant: 編輯

source: Total:
zh_hans: 总共：
zh_hant: 總共：

source: Add Task Type
zh_hans: 添加任务分类
zh_hant: 添加任務分類

source: Save successfully
zh_hans: 保存成功
zh_hant: 保存成功

source: Save fail!
zh_hans: 保存失败!
zh_hant: 保存失敗!

source: SeqNo
zh_hans: 序号
zh_hant: 序號

source: Description
zh_hans: 描述
zh_hant: 描述

source: TaskID
zh_hans: 任务编号
zh_hant: 任務編號

source: Contact
zh_hans: 联系人
zh_hant: 聯繫人

source: BDate
zh_hans: 实际开始
zh_hant: 實際開始

source: FDay
zh_hans: 完成天数
zh_hant: 完成天數

source: FTime
zh_hans: 完成时间
zh_hant: 完成時間

source: Par.Function
zh_hans: 所属功能
zh_hant: 所屬功能

source: Operation
zh_hans: 操作
zh_hant: 操作

source: Type
zh_hans: 类型
zh_hant: 類型

source: OI Type
zh_hans: 操作说明类别
zh_hant: 操作說明類別

source: OI
zh_hans: 操作说明
zh_hant: 操作說明

source: Picture Help
zh_hans: 图片说明
zh_hant: 圖片說明

source: ProgramNo
zh_hans: 程序编号
zh_hant: 程序編號

source: EditionID
zh_hans: 版本号
zh_hant: 版本號

source: Program Name
zh_hans: 程序名称
zh_hant: 程序名稱

source: User Department
zh_hans: 使用部门
zh_hant: 使用部門

source: Job
zh_hans: 使用岗位
zh_hant: 使用崗位

source: System
zh_hans: 系统
zh_hant: 系統

source: SubSys
zh_hans: 所属子系统
zh_hant: 所屬子系統

source: Select Task
zh_hans: 任务选择
zh_hant: 任務選擇

source: Pre-processing
zh_hans: 前序作业
zh_hant: 前序作業

source: Necessary Step
zh_hans: 必须步骤
zh_hant: 必須步驟

source: Frame Descp
zh_hans: 窗口描述
zh_hant: 窗口描述

source: Method Call
zh_hans: 调用方法
zh_hant: 調用方法

source: Please select task after you have saved
zh_hans: 请在保存了Basic页面后选择Task
zh_hant: 請在保存了Basic頁面後選擇Task

source: Task
zh_hans: 任务描述
zh_hant: 任務描述

source: Modifier
zh_hans: 修改人
zh_hant: 修改人

source: TaskDescriptions
zh_hans: 任务描述
zh_hant: 任務描述

source: Modifly Date
zh_hans: 修改日期
zh_hant: 修改日期

source: VMs Control Systems Centre
zh_hans: 虚拟机控制系统中心
zh_hant: 虛擬機控制系統中心

source: VMName
zh_hans: VM名称
zh_hant: VM名稱

source: VMIPLocation
zh_hans: VMIP地址
zh_hant: VMIP地址

source: UpdateType
zh_hans: 执行动作
zh_hant: 執行動作

source: RecordID
zh_hans: 项目编号
zh_hant: 項目編號

source: SystemName
zh_hans: 系统名称
zh_hant: 系統名稱

source: SystemID
zh_hans: 系统编号
zh_hant: 系統編號

source: ServerIP
zh_hans: 服务器
zh_hant: 服務器

source: DBName
zh_hans: 名称
zh_hant: 數據庫

source: SyncDays
zh_hans: 数据天数
zh_hant: 數據天數

source: SessionId
zh_hans: 模块编号
zh_hant: 場景序號

source: SyncRecords
zh_hans: 数据条数
zh_hant: 數據條數

source: SessionName
zh_hans: 场景描述
zh_hant: 場景描述

source: Attachment
zh_hans: 文件目录
zh_hant: 文件目錄

source: Desp
zh_hans: 描述
zh_hant: 描述

source: Remark
zh_hans: 备注
zh_hant: 備註

source: Add Course
zh_hans: 添加课程
zh_hant: 課程

source: Add Solution
zh_hans: 添加解决方案类型
zh_hant: 解決方案類型

source: MindmapId
zh_hans: 思维导图编号
zh_hant: 思維導圖編號

source: Subscription
zh_hans: 订阅
zh_hant: 訂閱

source: Category
zh_hans: 类别
zh_hant: 類別

source: VideoLink
zh_hans: 视频链接
zh_hant: 視頻鏈接

source: Duration
zh_hans: 时长
zh_hant: 時長

source: Rate
zh_hans: 比率
zh_hant: 比率

source: Course Type
zh_hans: 课程分类
zh_hant: 課程分類

source: Status
zh_hans: 状态
zh_hant: 狀態

source: Task Filter
zh_hans: 任务过滤
zh_hant: 任務過濾

source: TaskNo
zh_hans: 任务编号
zh_hant: 任務編號

source: SchPriority
zh_hans: 排期优先级
zh_hant: 排期優先級

source: PlanBDate
zh_hans: 计划开始
zh_hant: 計劃開始

source: EDate
zh_hans: 实际结束
zh_hant: 實際結束

source: Progress
zh_hans: 进度
zh_hant: 進度

source: TaskId
zh_hans: 任务编号
zh_hant: 任務編號

source: Task Description
zh_hans: 任务描述
zh_hant: 任務描述

source: Create Date(before)
zh_hans: 创建日期（前）
zh_hant: 創建日期（前）

source: Create Date(after)
zh_hans: 创建日期（后）
zh_hant: 創建日期（後）

source: Actual EDate(before)
zh_hans: 实际结束（前）
zh_hant: 實際結束（前）

source: Actual EDate(after)
zh_hans: 实际结束（后）
zh_hant: 實際結束（後）

source: Session
zh_hans: 模块
zh_hant: 模塊

source: Create Date
zh_hans: 创建日期
zh_hant: 創建日期

source: Actual EDate
zh_hans: 实际结束
zh_hant: 實際結束

source: Requirement ID
zh_hans: 需求编号
zh_hant: 需求編號

source: Purpose
zh_hans: 目的
zh_hant: 目的

source: Feature
zh_hans: 功能
zh_hant: 功能

source: Functional Requirement
zh_hans: 功能需求
zh_hant: 功能性需求

source: Good to Have
zh_hans: 有则更好
zh_hant: 有則更好

source: Must Have
zh_hans: 必须有
zh_hant: 必須有

source: Under Consideration
zh_hans: 正在考虑中
zh_hant: 正在考慮中

source: Non-Functional Requirement
zh_hans: 非功能性需求
zh_hant: 非功能性需求

source: Requirement attributes
zh_hans: 需求属性
zh_hant: 需求屬性

source: Requirement Type
zh_hans: 需求类型
zh_hant: 需求類型

source: Gantt Chart Editor
zh_hans: 甘特图编辑
zh_hant: 甘特圖編輯

source: Gantt View
zh_hans: 甘特图视图
zh_hant: 甘特圖視圖

source: Project.ProjectName
zh_hans: 项目名称
zh_hant: 項目名稱

source: Projects
zh_hans: 项目
zh_hant: 項目

source: View Diagram
zh_hans: 查看图表
zh_hant: 查看圖表

source: View Sitemap
zh_hans: 查看站点地图
zh_hant: 查看站點地圖

source: View Deliverables
zh_hans: 查看可交付成果
zh_hant: 查看可交付成果

source: View Mindmap
zh_hans: 查看思维导图
zh_hant: 查看思維導圖

source: View Task
zh_hans: 查看任务
zh_hant: 查看任務(Beta)

source: Knowledge based
zh_hans: 知识库
zh_hant: 知識庫

source: Solution Type
zh_hans: 解决方案类型
zh_hant: 解決方案類型

source: Repository
zh_hans: 资源库
zh_hant: 資源庫

source: Question
zh_hans: 问题
zh_hant: 問題

source: Course
zh_hans: 课程
zh_hant: 課程

source: Control Center
zh_hans: 控制中心
zh_hant: 控制中心

source: Overview
zh_hans: 概览
zh_hant: 概覽

source: Mindmap
zh_hans: 思维导图
zh_hant: 思維導圖

source: RuleDoc
zh_hans: 规则文档
zh_hant: 規則文檔

source: Add must have task
zh_hans: 添加必须有任务
zh_hant: 添加必須有任務

source: Add must finish task
zh_hans: 添加Must Finished任务
zh_hant: 添加Must Finished任務

source: Research All
zh_hans: 全文搜索
zh_hant: 全文搜索

source: Post
zh_hans: 发布
zh_hant: 發佈

source: Subject
zh_hans: 主题
zh_hant: 主題

source: Technical Id
zh_hans: 技术编号
zh_hant: 技術編號

source: Area
zh_hans: 区域
zh_hant: 區域

source: Compulsory
zh_hans: 必须项
zh_hant: 必須項

source: To
zh_hans: 到
zh_hant: 到

source: SatisFied
zh_hans: 满意
zh_hant: 滿意

source: Alternative
zh_hans: 备选
zh_hant: 備選

source: UnKnown
zh_hans: 未知
zh_hant: 未知

source: Need to Test
zh_hans: 需要测试
zh_hant: 需要測試

source: Checking
zh_hans: 校验
zh_hant: 校驗

source: Confirmed
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

source: Technical ID
zh_hans: 技术编号
zh_hant: 技術編號

source: Type Id
zh_hans: 分类编号
zh_hant: 分類編號

source: Usage
zh_hans: 作用
zh_hant: 作用

source: Score
zh_hans: 实得绩效分
zh_hant: 實得績效分

source: inc_id
zh_hans: 识别码
zh_hant: 識別碼

source: Topics
zh_hans: 主题
zh_hant: 主題

source: Operation Log
zh_hans: 操作记录
zh_hant: 操作記錄

source: Username
zh_hant: 用戶名

source: ExeTime
zh_hans: 执行时间
zh_hant: 執行時間

source: Save
zh_hans: 保存
zh_hant: 保存

source: Log desc
zh_hans: 日志描述
zh_hant: 日誌描述

source: Log info list
zh_hans: 日志详情列表
zh_hant: 日誌詳情列表

source: Type Manager
zh_hans: 类型管理
zh_hant: 類型管理

source: username is empty
zh_hant: 當前用戶名為空

source: type is empty
zh_hans: 类型为空
zh_hant: 類型為空

source: log info is empty
zh_hans: 日志详情为空
zh_hant: 日誌詳情為空

source: exe time is empty
zh_hans: 执行时间为空
zh_hant: 執行時間為空

source: success
zh_hant: 操作成功

source: fail
zh_hans: 操作失败
zh_hant: 操作失敗

source: Priority
zh_hans: 优先级
zh_hant: 優先級

source: Class
zh_hans: 分类
zh_hant: 分類

source: Hoperation
zh_hans: 操作
zh_hant: 操作

source: File
zh_hans: 文件
zh_hant: 文件

source: Task Desp
zh_hans: 任务描述
zh_hant: 任務描述

source: SessionPriority
zh_hans: 模块优先级
zh_hant: 模塊優先級

source: HOperation
zh_hans: 操作
zh_hant: 操作

source: Audit
zh_hans: 审核
zh_hant: 審核

source: UnConfirm
zh_hans: 反确定
zh_hant: 反確定

source: UnAudit
zh_hans: 反审核
zh_hant: 反審核

source: Pring_Report
zh_hans: 打印报表
zh_hant: 打印報表

source: Download
zh_hans: 下载
zh_hant: 下載

source: Please select category!
zh_hans: 请选择分类
zh_hant: 請選擇分類

source: Parent Category Name
zh_hans: 父类别名称
zh_hant: 父類別名稱

source: Parent Category ID
zh_hans: 父分类编号
zh_hant: 父分類編號

source: Category Name
zh_hans: 类别名称
zh_hant: 類別名稱

source: Sequence
zh_hans: 排序
zh_hant: 排序

source: Upload Photo
zh_hans: 上传图片
zh_hant: 上傳圖片

source: Delete this data
zh_hans: 删除本条数据
zh_hant: 刪除本條數據

source: Delete Photo
zh_hans: 删除图片
zh_hant: 刪除圖片

source: Are you sure you want to delete this data?
zh_hans: 你确定要删除本条数据吗？
zh_hant: 你確定要刪除本條數據嗎？

source: Create Category
zh_hans: 创建类别
zh_hant: 創建類別

source: Please select a category!
zh_hans: 请选择分类
zh_hant: 請選擇分類

source: Update Category
zh_hans: 更新类别
zh_hant: 更新類別

source: Update node
zh_hans: 更新类别
zh_hant: 更新類別

source: Add Area
zh_hans: 新增区域
zh_hant: 新增區域

source: Add Sub Area
zh_hans: 新增子区域
zh_hant: 新增子區域

source: Active Sessions
zh_hans: 正在做的模块
zh_hant: 正在做的模塊

source: All Contacts
zh_hans: 所有联系人
zh_hant: 所有聯繫人

source: Period
zh_hans: 季度
zh_hant: 季度

source: Task Type
zh_hans: 任务分类
zh_hant: 任務分類

source: Last Week
zh_hans: 上周
zh_hant: 上周

source: This Week
zh_hans: 本周
zh_hant: 本周

source: Next Week
zh_hans: 下周
zh_hant: 下周

source: User
zh_hans: 用户
zh_hant: 用戶

source: View Goal
zh_hans: 查看目标
zh_hant: 查看目標

source: View Report
zh_hans: 查看报表
zh_hant: 查看報表

source: View Calendar
zh_hans: 查看日历
zh_hant: 查看日曆

source: Project
zh_hans: 工程
zh_hant: 工程

source: Plan Progress
zh_hans: 计划进度
zh_hant: 計劃進度

source: Actual Progress
zh_hans: 实际进度
zh_hant: 實際進度

source: Add Monthly Goal
zh_hans: 添加季度目标
zh_hant: 添加季度目標

source: PSDate
zh_hans: 计划开始
zh_hant: 計劃開始

source: PFDate
zh_hans: 计划结束
zh_hant: 計劃結束

source: Add Quarterly Goal
zh_hans: 添加季度目标
zh_hant: 添加季度目標

source: Fail to save
zh_hans: 保存失败
zh_hant: 保存失敗

source: Goals for
zh_hans: 目标
zh_hant: 目標

source: Quarterly Goal
zh_hans: 季度目标
zh_hant: 季度目標

source: Week's Tasks
zh_hans: 周目标和任务列表
zh_hant: 周目標和任務列表

source: Personnel Allocation
zh_hans: 分配人数
zh_hant: 分配人數

source: Session ID
zh_hans: 模块编号
zh_hant: 模板編號

source: Warning message
zh_hans: 警告信息
zh_hant: 警告信息

source: Confirm deletion of Goal?
zh_hans: 是否确认删除该Goal？
zh_hant: 是否確認刪除該Goal？

source: Project Goals
zh_hans: 项目目标
zh_hant: 項目目標

source: Add Folder
zh_hans: 新增文件夹
zh_hant: 新增文件夾

source: Order
zh_hans: 排序
zh_hant: 排序

source: Add Mindmap
zh_hans: 新增思维导图
zh_hant: 新增思維導圖

source: Map Type
zh_hans: 图类型
zh_hant: 圖類型

source: sessionid
zh_hans: 模块编号
zh_hant: 模塊編號

source: desc
zh_hans: 描述
zh_hant: 描述

source: Modifly
zh_hans: 修改
zh_hant: 修改

source: Modifly Mindmap
zh_hans: 修改思维导图
zh_hant: 修改思維導圖

source: Modifly Type
zh_hans: 修改分类
zh_hant: 修改分類

source: Delete
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

source: Get url
zh_hans: 获取url
zh_hant: 獲取url

source: Copy MindMap
zh_hans: 复制思维导图
zh_hant: 複製思維導圖

source: Please select a destination folder
zh_hans: 请选择目标文件夹
zh_hant: 請選擇目標文件夾

source: Folder
zh_hans: 文件夹
zh_hant: 文件夾

source: Modified File Name
zh_hans: 更改后文件夹名
zh_hant: 更改後文件名

source: PlanEDate
zh_hans: 计划结束
zh_hant: 計劃結束

source: Sub TaskType
zh_hans: 子任务分类
zh_hant: 子任務分類

source: Diff
zh_hans: 难度
zh_hant: 難度

source: Process
zh_hans: 处理
zh_hant: 處理

source: TaskCategory
zh_hans: 任务类别
zh_hant: 任務類別

source: RelationID
zh_hans: 关联任务
zh_hant: 關聯任務

source: RelationGoalID
zh_hans: 关系目标
zh_hant: 關係目標

source: sendSMS
zh_hans: 发信息
zh_hant: 發信息

source: Off. hrs
zh_hans: 休息时间
zh_hant: 休息時間

source: dayjob
zh_hans: 日常工作
zh_hant: 日常工作

source: Flowchart
zh_hans: 任务流程图
zh_hant: 任務流程圖

source: FrameName
zh_hans: 窗口名称
zh_hant: 窗口名稱

source: RelationMustID
zh_hans: 关联必完任务
zh_hant: 關聯必完任務

source: Reference
zh_hans: 参考
zh_hant: 參考

source: Delay Day
zh_hans: 脱期天数
zh_hant: 脫期天數

source: RequestDate
zh_hans: 需求日期
zh_hant: 需求日期

source: ManDay
zh_hans: 工作天数
zh_hant: 工作天數

source: EScore
zh_hans: 预计绩效分
zh_hant: 預計績效分

source: PID
zh_hans: 工程编号
zh_hant: 工程編號

source: Contact cannot be empty
zh_hans: 联系人不能为空
zh_hant: 聯繫人不能為空

source: Contacts must be unique
zh_hans: 联系人不能相同
zh_hant: 聯繫人不能相同

source: Task has been assigned to ({user})
zh_hans: 已为({user})分配任务
zh_hant: 已為({user})分配任務

source: Reporter
zh_hans: 上报人
zh_hant: 上報人

source: ReportingDept
zh_hans: 上报部门
zh_hant: 上報部門

source: Important Note
zh_hans: 重要提示
zh_hant: 重要提示

source: Delete the original task?
zh_hans: 是否删除原任务？
zh_hant: 是否刪除原任務？

source: Yes
zh_hans: 是
zh_hant: 是

source: No
zh_hans: 否
zh_hant: 否

source: Failed to upload file
zh_hans: 上传失败
zh_hant: 上傳失敗

source: Success to upload file
zh_hans: 上传成功
zh_hant: 上傳成功

source: Pid
zh_hans: 工程编号
zh_hant: 工程編號

source: Tid
zh_hans: 类别编号
zh_hant: 類別編號

source: Etime
zh_hans: 计划天数
zh_hant: 計劃天數

source: Atime
zh_hans: 实际天数
zh_hant: 實際天數

source: Send notification success!
zh_hans: 发送消息成功!
zh_hant: 發送消息成功!

source: Send notification fail!
zh_hans: 发送消息失败!
zh_hant: 發送消息失敗!

source: hour
zh_hans: 小时
zh_hant: 小時

source: Date
zh_hans: 日期
zh_hant: 日期

source: Technical Topic
zh_hans: 主题
zh_hant: 主題

source: Concept/Theory
zh_hans: 概念
zh_hant: 概念

source: Sub Area
zh_hans: 子区域
zh_hant: 子區域

source: Video
zh_hans: 视频
zh_hant: 視頻

source: Delete Data
zh_hans: 删除数据
zh_hant: 刪除數據

source: Delete Image
zh_hans: 删除图片
zh_hant: 刪除圖片

source: Technic Id
zh_hans: 技术编号
zh_hant: 技術編號

source: Technic_ID
zh_hant: 技術編號

source: Parent Category Description
zh_hans: 父分类描述
zh_hant: 父分類描述

source: Category Description
zh_hans: 类别描述
zh_hant: 類別描述

source: catagoryno
zh_hans: 分类编号
zh_hant: 分類編號

source: catagory_describe
zh_hans: 分类描述
zh_hant: 分類描述

source: parent_catagory_describe
zh_hans: 父分类描述
zh_hant: 父分類描述

source: general_catagory
zh_hans: 总分类
zh_hant: 總分類

source: general_catagory_no
zh_hans: 总分类编号
zh_hant: 總分類編號

source: Input Date
zh_hans: 录入日期
zh_hant: 錄入日期

source: Task ID
zh_hans: 任务编号
zh_hant: 任務編號

source: Abnormal
zh_hans: 异常
zh_hant: 異常

source: Month
zh_hans: 月份
zh_hant: 月份

source: Detail Technic Report
zh_hans: 详细技术报告
zh_hant: 詳細技術報告

source: New Page
zh_hans: 新页面
zh_hant: 新頁面

source: Create Task
zh_hans: 新建任务
zh_hant: 新增任務

source: Goto Development
zh_hans: 前往开发
zh_hant: 前往開發

source: Name
zh_hans: 名称
zh_hant: 名稱

source: Total Tasks
zh_hans: 任务总数量
zh_hant: 任務總數量

source: Total Solution Type
zh_hans: 解决方案类型总数量
zh_hant: 解決方案類型總數量

source: Distinct Solution Type Count
zh_hans: 不同的解决方案类型数量
zh_hant: 不同的解決方案類型數量

source: Solution Type Count
zh_hans: 解决方案类型数量
zh_hant: 解決方案類型數量

source: StartDate
zh_hans: 开始日期
zh_hant: 開始日期

source: End Date
zh_hans: 结束日期
zh_hant: 結束日期

source: Real Task Type
zh_hans: 真实任务分类
zh_hant: 真實任務分類

source: Task Type Count
zh_hans: 任务分类数量
zh_hant: 任務分類數量

source: Goal Achieve
zh_hans: 目标实现
zh_hant: 目標實現

source: Platform Used
zh_hans: 平台使用
zh_hant: 平台使用

source: Task type
zh_hans: 任务分类
zh_hant: 任務分類

source: Frame Specification
zh_hans: 框架规范
zh_hant: 框架規範

source: Design Doc
zh_hans: 设计文档
zh_hant: 設計文檔

source: Technical
zh_hans: 技术
zh_hant: 技術

source: ETime
zh_hans: 阅读时间
zh_hant: 閱讀時間

source: Satisfactory
zh_hans: 满意的
zh_hant: 滿意的

source: Refinement
zh_hans: 改进
zh_hant: 改進

source: Ambiguous
zh_hans: 不明确的
zh_hant: 不明確的

source: Flowchart/Diagram
zh_hans: 流程图/图表
zh_hant: 流程圖/圖表

source: Questions
zh_hans: 问题
zh_hant: 問題

source: Estimated Completion Day
zh_hans: 预计完成时间
zh_hant: 預計完成時間

source: New Technical Need/Found
zh_hans: 新技术需求/发现
zh_hant: 新技術需求/發現

source: Comment
zh_hans: 备注
zh_hant: 備註

source: For Goal
zh_hans: 目标
zh_hant: 目標

source: Question status, or progress on the technical
zh_hans: 问题状态，或技术上的进度
zh_hant: 問題狀態，或技術上的進度

source: Adding technical that will be helpful to
zh_hans: 添加对其他人有帮助的技术
zh_hant: 添加對其他人有幫助的技術

source: ParentId
zh_hans: 父编号
zh_hant: 父編號

source: INC_ID
zh_hans: 识别码
zh_hant: 識別碼

source: Activities
zh_hans: 活动
zh_hant: 活動

source: Today's Tasks
zh_hans: 今日任务
zh_hant: 今日任務

source: Yesterday's Tasks
zh_hans: 昨日任务
zh_hant: 昨日任務

source: Comming One Week Planing
zh_hans: 未来7天的计划
zh_hant: 未來7天的計劃

source: Schedule Priority Tasks
zh_hans: 调度优先级任务
zh_hant: 調度優先級任務

source: Class1 Tasks
zh_hans: Class1任务
zh_hant: Class1任務

source: Default Daily Pattern
zh_hans: 默认的日常模式
zh_hant: 默認的日常模式

source: Assign
zh_hans: 分配
zh_hant: 分配

source: Completed
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

source: On Going Session
zh_hans: 进行中的模块
zh_hant: 進行中的模塊

source: Group Tasks
zh_hans: 小组任务
zh_hant: 小組任務

source: Add Must Have Task
zh_hans: 添加必须有任务
zh_hant: 添加必須有任務

source: Set Must Have Task
zh_hans: 设置必须有任务
zh_hant: 設置必須有任務

source: Add Must Finish Task
zh_hans: 添加必须完成任务
zh_hant: 添加必須完成任務

source: TaskDashboard.taskno
zh_hans: 任务编号
zh_hant: 任務編號

source: TaskDashboard.progress
zh_hans: 进度
zh_hant: 進度

source: TaskDashboard.task
zh_hans: 任务描述
zh_hant: 任務描述

source: TaskDashboard.contact
zh_hans: 联系人
zh_hant: 聯繫人

source: TaskDashboard.planbdate
zh_hans: 计划开始
zh_hant: 計劃開始

source: TaskDashboard.schPriority
zh_hans: 优先级
zh_hant: 優先級

source: TaskDashboard.createDate
zh_hans: 创建日期
zh_hant: 創建日期

source: TaskDashboard.udf04
zh_hans: 窗口名称
zh_hant: 窗口名稱

source: TaskDashboard.planedate
zh_hans: 计划结束
zh_hant: 計劃結束

source: TaskDashboard.bdate
zh_hans: 实际开始
zh_hant: 實際開始

source: TaskDashboard.recordid
zh_hans: 子工程编号
zh_hant: 子工程編號

source: TaskDashboard.projectid
zh_hans: 工程编号
zh_hant: 工程編號

source: TaskDashboard.projectname
zh_hans: 工程名称
zh_hant: 工程名稱

source: TaskDashboard.fullcomplete
zh_hans: 完整达成
zh_hant: 完整達成

source: TaskDashboard.pid
zh_hans: 工程编号
zh_hant: 工程編號

source: TaskDashboard.sdesp
zh_hans: 模块名称
zh_hant: 模塊名稱

source: TaskDashboard.pSchedule
zh_hans: 计划进度
zh_hant: 計劃進度

source: TaskDashboard.aSchedule
zh_hans: 实际进度
zh_hant: 實際進度

source: TaskDashboard.priority
zh_hans: 优先级
zh_hant: 優先級

source: TaskDashboard.get
zh_hans: 获取
zh_hant: 獲取

source: TaskDashboard.data fail
zh_hans: 的数据失败!
zh_hant: 的數據失敗!

source: Init dashboard fail!
zh_hans: 初始化任务看板失败!
zh_hant: 初始化任務看板失敗!

source: notContactCondition
zh_hant: 沒有該用戶的查詢條件!

source: Get dashboard params fail!
zh_hans: 获取看板参数失败!
zh_hant: 獲取看板參數失敗!

source: get data fail!
zh_hans: 获取数据失败
zh_hant: 獲取數據失敗

source: priority
zh_hans: 优先级
zh_hant: 優先級

source: Task No
zh_hans: 任务编号
zh_hant: 任務編號

source: Seq No
zh_hans: 序号
zh_hant: 序號

source: Project Priority
zh_hans: 项目优先级
zh_hant: 項目優先級

source: Session Priority
zh_hans: 模块优先级
zh_hant: 模塊優先級

source: Session Capacity
zh_hans: 模块容量
zh_hant: 模塊容量

source: Loop Seq No
zh_hans: 循环序号
zh_hant: 循環序號

source: Schedule Type
zh_hans: 排期类型
zh_hant: 排期類型

source: Method of calculation
zh_hans: 计算方法
zh_hant: 計算方法

source: Tp Seq No
zh_hans: Tp序号
zh_hant: Tp序號

source: Temp Priority
zh_hans: 临时优先级
zh_hant: 臨時優先級

source: Adjust Priority
zh_hans: 调整优先顺序
zh_hant: 調整優先順序

source: Sch Priority
zh_hans: 排期优先级
zh_hant: 排期優先級

source: Sch Date
zh_hans: 排期日期
zh_hant: 排期日期

source: Sch Priority(Formula)
zh_hans: 排期优先级（公式）
zh_hant: 排期優先級（公式）

source: Project Record ID
zh_hans: 项目编号
zh_hant: 項目編號

source: Project Description
zh_hans: 项目名称
zh_hant: 項目名稱

source: Project Goal
zh_hans: 项目目标
zh_hant: 項目目標

source: Outstanding Tasks
zh_hans: 脱期任务数量
zh_hant: 脫期任務數量

source: Scheduled Finish Date
zh_hans: 预定完成日期
zh_hant: 預定完成日期

source: Get schedule parameter fail
zh_hans: 获取排期参数失败!
zh_hant: 獲取排期參數失敗!

source: cannot be empty!
zh_hans: 不能为空!
zh_hant: 不能為空!

source: Day capacity must be greater than 0!
zh_hans: 每天产能不能小于0!
zh_hant: 每天產能不能小於0!

source: Save Success!
zh_hans: 保存成功!
zh_hant: 保存成功!

source: Detail has modified and not saved
zh_hans: 明细数据有更改，且没有保存，是否放弃保存数据?
zh_hant: 明細數據有更改，且沒有保存，是否放棄保存數據?

source: not priority changed!
zh_hans: 没有优先级更改!
zh_hant: 沒有優先級更改!

source: save success!
zh_hans: 保存成功!
zh_hant: 保存成功!

source: save fail!
zh_hans: 保存失败!
zh_hant: 保存失敗!

source: Priority must be an integer or empty!
zh_hans: 优先级必须是数字或为空!
zh_hant: 優先級必須是數字或為空!

source: select the contact who needs to be scheduled.
zh_hans: 请在联系人下拉框选择需要排期的联系人.
zh_hant: 請在聯繫人下拉框選擇需要排期的聯繫人.

source: The name already exists, please check!
zh_hans: 名称已经存在，请检查!
zh_hant: 名稱已經存在，請檢查!

source: Load Success!
zh_hans: 加载成功!
zh_hant: 加載成功!

source: Load Fail!
zh_hans: 加载失败!
zh_hant: 加載失敗!

source: Delete Success!
zh_hans: 删除成功!
zh_hant: 刪除成功!

source: Delete Fail!
zh_hans: 删除失败!
zh_hant: 刪除失敗!

source: Error fetching history list
zh_hans: 获取排期参数历史失败!
zh_hant: 獲取排期參數歷史失敗!

source: Project Name
zh_hans: 项目名称
zh_hant: 項目名稱

source: Session Qty
zh_hans: 模块数量
zh_hant: 模塊數量

source: UPriority
zh_hans: 优先级(个人)
zh_hant: 優先級(個人)

source: AllContact
zh_hans: 所有联系人
zh_hant: 所有聯繫人

source: Task Qty
zh_hans: 任务数量
zh_hant: 任務數量

source: Capacity
zh_hans: 产能
zh_hant: 產能

source: Please select history record!
zh_hans: 请选择排期历史记录
zh_hant: 請選擇排期歷史記錄

source: Preset Question
zh_hans: 预设问题
zh_hant: 預設問題

source: Close
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

source: modify
zh_hans: 修改
zh_hant: 修改

source: Warning
zh_hans: 警告
zh_hant: 警告

source: YES
zh_hans: 是
zh_hant: 是

source: NO
zh_hans: 否
zh_hant: 否

source: Back
zh_hans: 返回
zh_hant: 返回

source: Profile
zh_hans: 用户资料
zh_hant: 用戶資料

source: Night mode
zh_hans: 夜间模式
zh_hant: 夜間模式

source: new
zh_hans: 新增
zh_hant: 新增

source: delete
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

source: save
zh_hans: 保存
zh_hant: 保存

source: cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

source: query
zh_hans: 查询
zh_hant: 查詢

source: function
zh_hans: 功能
zh_hant: 功能

source: audit
zh_hans: 审核
zh_hant: 審核

source: Filter Columns
zh_hans: 查询
zh_hant: 查詢

source: selected
zh_hans: 已选择
zh_hant: 已選擇

source: Select all
zh_hans: 全选
zh_hant: 全選

source: Unselect all
zh_hans: 全不选
zh_hant: 全不選

source: Bulk remove
zh_hans: 批量移除
zh_hant: 批量移除

source: Bulk edit
zh_hans: 批量编辑
zh_hant: 批量編輯

source: Separate actions
zh_hans: 单独操作
zh_hant: 單獨操作

source: add filter
zh_hans: 添加条件
zh_hant: 添加條件

source: Apply filters
zh_hans: 执行
zh_hant: 執行

source: total
zh_hans: 总共：
zh_hant: 總共：

source: Processing...
zh_hans: 处理中...
zh_hant: 處理中...

source: Contain
zh_hans: 包含
zh_hant: 包含

source: Not Contain
zh_hans: 不包含
zh_hant: 不包含

source: Equal to
zh_hans: 等于
zh_hant: 等於

source: Not equal to
zh_hans: 不等于
zh_hant: 不等於

source: Begin with
zh_hans: 开始于
zh_hant: 開始于

source: End with
zh_hans: 结束于
zh_hant: 結束于

source: Greater than
zh_hans: 大于
zh_hant: 大於

source: Less than
zh_hans: 小于
zh_hant: 小於

source: No matching records found
zh_hans: 未找到匹配的记录
zh_hant: 未找到匹配的記錄

source: New Item
zh_hans: 新增
zh_hant: 新增項

source: PenaltyID
zh_hans: 处罚编号
zh_hant: 處罰編號

source: Position
zh_hans: 职位
zh_hant: 職位

source: Filter
zh_hans: 条件过滤
zh_hant: 條件過濾

source: Pre-Condition
zh_hans: 预设条件
zh_hant: 預設條件

source: Last Month
zh_hans: 上月
zh_hant: 上月

source: This Month
zh_hans: 本月
zh_hant: 本月

source: Last Quarter
zh_hans: 上季度
zh_hant: 上季度

source: This Quarter
zh_hans: 本季度
zh_hant: 本季度

source: UserName
zh_hans: 用户名
zh_hant: 用戶名

source: Date From
zh_hans: 日期开始
zh_hant: 日期開始

source: Date To
zh_hans: 日期结束
zh_hant: 日期結束

source: ImproveArea No
zh_hans: 编号
zh_hant: 編號

source: Search Bonus
zh_hans: 奖金查询
zh_hant: 獎金查詢

source: Yesterday
zh_hans: 昨天
zh_hant: 昨天

source: Task Type Analysis
zh_hans: 任务分类分析
zh_hant: 任務分類分析

source: Tasks
zh_hans: 任务列表
zh_hant: 任務列表

source: Deductions
zh_hans: 扣分项
zh_hant: 扣分項

source: Post
zh_hans: 审核
zh_hant: 審核

source: UnPost
zh_hans: 反审核
zh_hant: 反審核

source: Bonus Simulation Result
zh_hans: 奖金模拟结果
zh_hant: 獎金模擬結果

source: General Query
zh_hans: 一般查询
zh_hant: 一般查詢

source: Advanced Query
zh_hans: 高级查询
zh_hant: 高級查詢

source: Daily
zh_hans: 每日
zh_hant: 每日

source: Please enter the date
zh_hans: 请输入日期条件
zh_hant: 請輸入日期條件

source: From Date
zh_hans: 日期开始
zh_hant: 日期開始

source: To Date
zh_hans: 日期结束
zh_hant: 日期結束

source: Message
zh_hans: 消息
zh_hant: 消息
